# Just anotherone DNS resolver

Приложение для побора возможных фиштговых доменных имен 
и нахождения их адреса(в случаеего существования)

>Readme to multithread DNS resolve app

---

### Содержание

- [Описание](#описание)
- [Использование](#использование)
- [Зависимости](#зависимости)
- [Об авторе](#об-авторе)

---

## Описание

Консольное приложение, решающее проблему оперативного поиска фишинговых ресурсов, 
которое работает по следующей логике:

- Первичный набор ключевых слов подается на вход
- Программа при помощи набора стратегий (удаление одного символа, добавление одного 
символа и другие) формирует расширенный набор ключевых слов
- Множество модифицированных слов превращается в домены перемонжением на множество 
доменных зон (ru, com, net, org, biz и т. п.)
- Происходит многопоточная рассылка DNS-запросов по каждому элементу списка доменов
- Домены, по которым удалось определить ip, попадают в отчет

Программа реализована на языке python 3.6

[Вверх](#just-anotherone-DNS-resolver)

---

## Использование

Запуск осуществляется из командной строки. При запуске приложению
передаются в виде аргументов необходимые для изучения слова.

Пример:

```python
    >>>python3 dns_searcher.py word1 .. wordN
```

Можно передавать неограниченное количество слов. Замена символов 
производится согласно файлу homoglyph_short.txt, который является
укороченной версией файла homoglyph.txt. Мое небольшое исследование
показало, что нет необходимости проверять некоторые символы, тк 
браузер воспринимает их как обычные символы. Поэтому для сокращения
вариантов перебора был создан укороченный список похожих символов.

При работе программы на экран выводятся имя домена и либо его адрес,
либо пустое поле. По завершению работы программы, на экран выводится
таблица тех имен, для которых был найден адрес.

Так же в результате работы будет создано 2 файла. Один содержит 
результат работы в виде таблицы (как в консоли), другой является 
более удобной версией для парсинга.

[Вверх](#just-anotherone-DNS-resolver)

---

## Зависимости

Для осуществления DNS-запросов используется модуль dns.resolver 
из пакета [dnspython](http://www.dnspython.org/)

[Вверх](#just-anotherone-DNS-resolver)

---

## Об авторе

- Telegram - [@grit4in](https://t.me/grit4in)
- Website - [Oleg Gritchin](https://oleg.gritchin.ru)

[Вверх](#just-anotherone-DNS-resolver)

